ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กรกฎาคม พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย สุวรรณ)

(ลงชื่อ) ข้าพเจ้า กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( จัดจรีย์ ซุกรอน )

(ลงชื่อ) นายมณฑล ซุกรอน กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายมณฑล ซุกรอน)

(ลงชื่อ) พริตา มาลากลาง กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ฟริดา มาลากลาง )

(ลงชื่อ) ธนชา ยาวิชัย กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(ธนชา ยาวิชัย)

(ลงชื่อ) ธนาธร ไชยมงคล กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ธนาธร ไชยมงคล )

(ลงชื่อ) ศรีนวล เชื้อเพ็ญ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
( ศรีนวล เชื้อเพ็ญ )

(ลงชื่อ) กัญญา ปัญญาพฤกษ์ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(กัญญา ปัญญาพฤกษ์)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใส่ซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด